让我走
这和你有什么关系？
我只是请她帮个忙。
现在我来这里是为了偿还我的债务。
找人把这个交给...
无所谓
你站在那里干什么，快点吗？
-别耽误我的事
。
带我回去
现在他身边已经没有人了，我们回去吧。
返回
回来后我能做什么？
- 和她一起去
- 你会死吗？
你为什么不去死？
让我走
我现在知道了
她为什么专门写信给我？
一家之主池小姐现在很忙。
我想我没有时间见你
我知道
齐小姐，老奴也是为了你好啊。
现在最好不要打扰主人
大公主
池小姐 ‥
屋主，老奴……
- 我有事要问
- 请离开。
我没时间听你废话
我刚从华前来。
钟熙宇，我已经告诉过你了。
你我曾经遭遇过同样的命运
注定要爱却找不到
一家之主有命令。
齐如馨作为齐家的嫡女，性情狭隘，思想邪恶。
一时嫉妒之下，他对孟家的嫡女发起了攻击。
因为父亲和亲戚过去的功绩，他
被赶出了仆人花园。
齐家的亲人一个也不能带到她身边。
房子的主人
放下吧，我没胃口。
这是大公主送来的。
今天是首领的生日。
楼主该吃点东西了
-生日？
——户主忘记了吗？
一个月前，一家之主
说没必要搞大事，简单点就行了。
今天长公主多次派人过来。
房东说他很忙。
于是他派人送来食物。
主人你要去哪里？
我给你带了一些零食
你想和我一起吃饭吗？
你还生我的气吗？
我是一个罪人
你怎么敢？
阿基安
我知道你这几天不开心
原来我的房东知道我在这里过得不开心。
一家之主知道他在做什么。
你是否想为难别人？
阿谦，你为什么不能放弃？
吴中石
这真的很无聊
或者让我走
或者让我死掉
我不会被包含在你给我的选项中，对吗？
在这个物种的花园里
现在或以后都没关系
不可能缺人
感觉拥挤
但如果我只想要你怎么办？
那么，你可以为我放弃一家之主的地位吗？
你不能
因为从出生就开始了
他注定会成为钟家的家主。
伟大的
只要你还记得，你就必须每天学习
现在就坐这个位置
但你是例外
我承认一开始这对你来说是一个更大的诱惑。
但正是因为这些诱惑，
我才认识了真正的你
人的嘴里满是金子，耳朵却是空的。
这个世界上很少有人像你一样头脑冷静、热心肠。
我无法控制自己，我能做的就是跟随我的心
你清楚为什么还要逼我做出选择吗
？
老师，您是不是搞错了？
现在我们两个人
谁强加给谁？
我想让你摆脱这个问题，所以我请你告诉我 Hwadu Gwan 的身份‥
楼主听不到我的声音。
那我就不想再听你说的话了。
你真的觉得自己不再在乎了吗？
你派来的侍卫去哪儿了？
这是什么意思？
现在你愿意听我说话吗？
你刚才说的话是什么意思？
你以为你把他打发走了，找个人来照顾他吗？
难道我就没有什么可以做的吗？
你怎么敢威胁我？
他对你
已经被视为弱点？
如果你敢碰那个人
好的‥
你说你害怕死亡
但你曾经为了你的兄弟跳下悬崖
并责怪华徒观。
就连那个侍卫，
你也敢用自己的身体来威胁我？
你不怕死
你只是不爱我
仅有的
不爱我
你放手
今天是我的生日
素勺汤
我们正等你羞涩地尝试
让我想了很久的生日汤蛋糕
现在看来
我还没有机会品尝
不用担心
我从来没有想过
去伤害你在乎的人
你的手怎么了？
房子的主人‥
去叫医生吧，孩子。
不要打电话给医生
不要惊动任何人
但业主该怎么办呢？
去给我喝一杯
-歌词部
-Go
第五任妻子
高内武士
大公主派我去拿一盒食物。
房东在店里忙着公务。
我最担心的是有人进来打扰我。
这只是一个食品盒。
等当家主做好了，
我就会派人去送给长公主。
一盒食物并不是贵重物品。
只是大公主特别担心自己主子的身体状况。
到我这里来看看主人吃晚饭了吗？
你说你不应该空手回家，对吧
？
那么就这样吧，五夫人，请稍等。
我要把食品盒收起来。
如果一家之主责怪我，就只有我一个人受责备。
非常感谢高管家。
我把这种感觉记在心里
府主听说是大公主派来的，胃口大开。
饭已经结束了
好，那我就回去找大公主了。
五夫人，慢慢走。
你看清楚了吗？
惠公主
老奴看得清清楚楚
那我就再也受不了那个人了。
-奴隶银杏看到大公主
- 将她拉倒
- 是的
- 大公主‥
不用敬礼，我受不了
你一开始是怎么同意我的观点的？
直到今天，我们仍然和房东纠缠不清。
你像个傻子一样愚弄我吗？
你见过大公主吗？
如果我主动
他怎么会被囚禁在这里？
我问你
昨晚，一家之主在你家受伤了吗？
是的
你怎么敢？
是环境所迫，而不是我想要的。
出色地
你知道我为什么现在来找你吧？
知道
大公主的努力白费了
我真的很尴尬
我只是希望我的大女儿能够拯救华家子民的生命。
不会再有任何抱怨
我怀着孝心想念你。
花都关的一生
我保留了它
其实我一点孝心都没有。
有些话可以说，有些话不可以说
父亲‥
- 都是我的错
- 爸爸。
不用担心
我从来没有想过
去伤害你在乎的人
姑娘，记住，快点来找我吧
不然我会回来找你的
好吧，你去哪儿小心点。
一圈又一圈
但最后却变成了这样
但至少还有人活着
大公主
把它拿出来处理一下，好吗？
不要让任何人撞到你
有人来了
小心别被抓住
这
这也都照顾好了。
是的
掌握‥
这句话我已经说过多少次了？
- 如果发生什么事，请小心
- 主人。
- 房东...
- 你能好好说话吗？
楼主，楼主在吗？
屋主因喝多了头疼，还在休息。
如果你有什么事，就等他清醒了再说。
但现在，师父...
我刚刚看到了大公主……
她走进了那边的庭院。
房子的主人
- 户主
- 主人
房子的主人‥
房子的主人
- 来吧，拿点水来。
- 谁来了？
- 放手
- 这边。
- 水出来了。
- 请多倒水。
- 来吧，这边来
- 让我走，宝贝。
- 快点出来吧，亲爱的。
- 呆在这里‥
这里
- 小心点
- 放手。
- 快点，房子的主人
...
房子的主人‥
火太大了，进不去。
房子的主人
－最－ －
阿奎安‥
- 来吧，来吧
- 我刚刚检查过。
-阿谦‥
-没有人活着
-这里是
华谦- 一家之主。
——阿倩来了
。一家之主已经不在人世了。
- 请让我走
- 先生，我不能进去
阿基安
没有人活着
我女儿还在那儿
来吧，来吧，来吧，救救她。
-谁来救她？
-一千块钱在哪里？
- 大公主刚刚离开
- 请这边走。
女孩
这里有人可以帮助我吗？
这边走
- 让我走，你们让我走
- 你们不能走。
放开吧，亲爱的...
女孩
我们去看看那个女孩
让我走
女孩
奴隶们，你们在做什么？
竟然敢让一家之主披头散发地逃跑？
如果你再偷懒，我就把你的头发拔掉。
请原谅我，公主……
妈妈为什么这么做？
奴隶没有很好地服务
我不能惩罚你吗？
你知道我说的不是这个
我以为妈妈和我一样喜欢华倩。
现在我想我错了
这中市花园里，只有我一个人
希望花千平安。
大家请下来
如果你喜欢又有什么好处呢？
你是一家之主
你如何根据自己的喜好行事？
这句话是我妈妈从小就教我的。
现在有声音
真烦人
我是不是一直都太传统了？
你想让我像其他人一样发疯、惹麻烦吗？
妈妈不会对我这么严厉吧？
这几天难度是不是有点小了？
你的声音还不够大吗？
我容忍你
把华先生的女儿留在中石花园太久了。
我容忍你把齐如馨赶出去
相信自己能处理好一切
但你呢？
你不仅伤害了自己，而且伤害了自己。
但我还是想把这一切都掩盖起来
知道
我这样做是为了你的利益。
我这样做也是为了你的利益。
我点了陈元，因为我怕你不相信我。
我带李和他的妻子来这里看看。
我的本意是担心齐容舟暴露，生气受伤。
我只是来亲自照顾你而已。
一家之主在这里。
你真的害怕华容舟会伤害我吗？
你为什么不知道我这样做是为了你的利益？
希望从现在开始，一家之主能明白这句话……
真正的意义
原来是
这就是我听到这句话时的感受
时宇
女儿
我只想要一个人
为什么我不能做我想做的事？
因为你是一家之主
我代表整个钟家。
为什么我的手会颤抖？
你把这些药都洒了
你知道这些草药有多贵吗？
所有者
我从来没有做过这样的事
我来了
这笔交易损失了多少？
不吃不喝
害得我买了太多名贵的药品。
给他美好的生活，养育他
但这个人
他看上去很年轻，但也是个硬汉。
如果你想成为一名间谍
一定是好树苗
即使被抓住，他们也能承受严酷的折磨。
可惜了可惜了
可惜那个人不是我的
它不再可用。
所有者
你说什么，他死了吗？
是的，这是来自信鸽的紧急消息。
这个问题还没有扩散。
师父，看来华家还没有向我们和葛家投降。
从今以后，你将不再受他们的束缚。
太可笑了，他们并不傻
诽谤同事和勾结敌人背叛主子，哪一种罪更严重？
当然，你应该轻易投降。
那个女人真是一个残忍的女人。
怎么可能...
去死吧？
你确定这不是什么诡计？
真的。这是长公主亲自做的。
这么重要的消息
间谍不敢单独离开
太糟糕了
如果她用这个人情来救她一命
我不能拒绝
我为什么要放弃这宝贵的恩典呢？
我用在了这只狼崽身上。
说到底，她还是担心太多了。
我们收拾行李离开吧
不用再担心他了
我当时许下的诺言，
等那个人死后，就会实现。
那么那个人...
就这样留下来吗？
那么，你还想对那个人负责吗？
这黄石，没有正常人。
我想从现在开始我得把它隐藏起来。
不要再参与其中
我应该怎么办？
我是华斋的守卫。
大公主下令，仍将花家全族囚禁起来。
- 未经许可不得进入。
-华谦在哪里？
- 他在那儿吗？
- 华氏为父亲赎罪
十天前，他在琼花园自焚。
另一个自我？
华潜是哪个院落？
你是谁？
你怎么敢来？
陈源
让他活下去
把他踢出去
她在哪？
你把她藏哪儿了？
死者
不可能的
为什么不可能呢？
我是一家之主，但是
在这个花园里
有些人没有受到保护
我无法保护你‥
我无法保护她
为什么‥
你为什么要强迫她留在这里？
我真的不知道他到底喜欢你什么。
他们怎么会把她困在这种地方？
给你一个机会
从现在开始，每月5号
我总会在钟声花园里留下一条小路
我要做的就是打败身边的人
那么我们来谈谈
她的新闻
你是什​​么意思？
像这样的破包
为何如此珍贵？
新面貌
我在做梦吗？
你还觉得自己在做梦吗？
那你为什么来找我？
孟一飞的面部受伤是因为我。
-情况？
-请别打扰我
需要思考清楚
如果华谦被指控殴打他人；
即使孟家人不追究此案。
她不可能进你的内屋。
现在是我主动承担责任。
据我所知，你很讨厌华潜。
为什么现在对他这么好？
因为现在不同了
我知道总有人在等我
钟时宇那个小家伙
我只是对那个人说了几句侮辱的话。
他还特意吩咐齐家不许接受我。
我没有什么可以给你的
所以‥
- 你买得起吗？
-那可以是
我对吃的东西非常挑剔。
我可以给你做饭
我对住的地方也很挑剔。
你可以省钱买房子
我从小就没有工作过。
我会做一切
你已经做了一切，我该怎么办？
你是 ‥
你可以做我的妻子吗？
阿基安
为什么房东喜欢随身携带药品？
我什至没有注意到
我不知道什么时候
楼主自己的习惯
为什么这么说？
过去，女性总是喜欢把钱包贴在身上。
里面还有一个小陶瓷瓶，里面装满了香水。
看起来和主人手里拿着的很相似。
也许主人
比我们这样的奴隶更体贴。
高内武士
有什么问题？
不要告诉业主这个问题。
怎么了？
携带药瓶的华氏度
为什么？
我无法忍受
妄想
比相爱却不能相爱更好
更容易放手
继续
感谢您的观看